Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нинаннадан Яномеге дейін,
Жол бойында да, олар келгеннен кейін де Фуши ынталандыруды жалғастырды.
Саяхат кезінде және келгеннен кейін
Фуши ынталандыруды жалғастырды
Және ол өзінің өсу процесіндегі бірінші тапсырманы орындады: хабардар болу.
Ал бірінші кезең – өсу мәселесі.
«Санаға» ие болды
Ол Марш, Парона және Пиоранмен бірге тұтқынға айналды,
Наурыз Палона
Пиоранмен бірге тұтқынға түсті.
және осылайша санаға ие болды.
Фушиде сана бар
Өзгеруге деген ниетпен өз еркімен әрекет ете бастады.
Олар өздерін өзгертуді іздеу үшін әрекет ете бастады.
Тағы да Фуши көбірек ынталандыру алды.
Және Фушиге тағы бір жаңа ынталандыру берілді.
Оның барлық жинаған ақпараты оған қандай әсер етеді? Осы арқылы ақпаратты жинақтау
Фушиге болашақ не әкеледі?
♪~
~♪
(металлдың жанасу дыбысы)
Ах!
Үйге қайтайық, наурыз.
Жүр, наурыз, үйге қайтайық.
Артында жүргендер
Хехе... Ахаха
Ei
Сіз де, ханым.
Әже де
Біз оны Нинаннаға апаруын сұраймыз.
Әжеңнен Нинаннаға жол көрсетуін сұра.
Хмм
Ах...
Қош болыңыз, аю мырза.
Қош бол аю-сан
Бұл канализация бізді вагон бар бөлмеге жақындатады.
Осы су жолынан вагон бөлмесінің алдына баруға болады.
Ханым, наурызды өзіңізбен бірге апарыңыз.
Әже, наурызды жалғастырыңыз.
Бұл бөлменің кілті. Бөлме кілті
Хмм Сисси ше?
Нене ше?
Оның жұмысы бар.
Мен жұмысқа барамын. (Наурыз) А... Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Хмм
Ha
Ах...
Болма!
Ол – Лорд Широ.
Ах
Не істеп жатырсың, әпке?! Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта!
Болма!
Мен үйге апару үшін аздап үзіп жатырмын.
Оны аздап кесіп тастаңыз.
Біз оны Нинаннаға үйге апарып, ауылдағы адамдарға айтамыз
Оны Нинаннаға қайтарыңыз
Онигма өлді және салт-жора қажет емес. Онигума өлді және бізге бұл рәсімнің енді қажеті жоқ.
Ауылдағылар білсін
Сіз оны кесіп тастай алмайсыз! Бұл сұмдық!
Оны кесіп тастау өте қорқынышты!
Қорқынышты ма?
Қорқынышты ма? Ахаха
Наурыз, бұл зат әлдеқашан өлді.
Наурыз, бұл жігіт өліп қалды.
Өртеніп күлге айналғалы тұр.
Өртеніп күлге айналғалы тұрса да...
Бірақ мен оған өкінетін едім!
Бірақ мен сені аяймын!
Мұнда.
Иә.
Наурыз, ойын ойнайық.
Наурыз Ойын ойнайық
Сіз кемпірмен жүре беріңіз.
Дәл қазір әжеңмен бар.
Сыйлық ретінде мен саған мынаны беремін.
Мен саған сыйлық ретінде жақсы нәрсе беремін, Жан!
Та-да!
Үлпілдек күшік!
Бұл үлпілдек ит.
Хмм.
Ах...
Наурыз, өтінемін, бір рет айтқанымды орындаңыз.
наурыз Өтінемін
Бүгін ғана, мені тыңдаңыз.
Онигуманың өлгенін дәлелдей алсақ,
Онигманың өлгенін дәлелдей алсаңыз.
енді балалар өлмейді.
Енді ырым-жырымда балалар өлмейді.
Сіз жасаған нәрсені ешкім басынан өткеруі керек емес.
Бұдан былай наурыз сияқты балаларды жібермейміз.
Бірақ бұл аю Онигума емес.
Бірақ бұл аю дәу аю емес.
Олай болса, осылай ойлап көрейік.
Ендеше, осылай ойланып көрейік.
Аю сен сияқты бейшара қыздарды құтқару үшін өлді.
Аю Наурызға ұқсайды, бейшара бала
Құтқару үшін өлді
Біз енді салт жасамас үшін өлді.
Ол ғұрып қайталанбауы үшін қайтыс болды.
Бұл өзімшілдік!
Бұл сізге байланысты!
Ол жай ғана үлкен, қорқынышты аю! Ол жай ғана үлкен, қорқынышты аю.
Бұл оның мәселесі емес!
Оның бұл балаға қатысы жоқ!
Бұл дұрыс емес.
Жоқ, Наурыз әлі бала, түсінбейді. Сіз әлі бала болғандықтан түсінбейсіз.
Ha
Өтінемін, маған олай қарамаңыз. Хаха... Ол бетті жасама.
Неге күліп тұрсың?
Неене, сен неге күліп тұрсың?
Мен... мен жай ғана... Мен жай ғана...
Жарайды, наурыз.
Жарайды, наурыз, тоқта.
Мен мұны істемеймін.
Ах... Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Ауыл тұрғындарын қалай сендірмекпіз?
Ауылдағы адамдарды қалай сендіруге болады?
Олар бізді тыңдайды деп ойламаймын.
Сіз тыңдайсыз деп ойлаймын.
Мен мұны орындаймын.
Соңғы жебеге айналғанша... Мен мұны істеу үшін басқа өмірді пайдаланудың қажеті жоқ екенін дәлелдеймін.
Өмірді пайдаланбай-ақ жасауға болатынын.
Мен оны дәлелдеймін
Иә! Біз қашып кеттік!
Иә! Сәтті қашу
Біз тура қаланы аралаймыз.
Қаланы осылай жүгіріп өт!
Біз Нинаннаға үйге барамыз.
Біз Нинаннаға қайтамыз.
Мен өте қуаныштымын.
Мен анам мен әкемді көргеніме өте қуаныштымын. Мен анам мен әкемді қайта көремін.
Менің тірі екенімді білгенде олар бақытты болады деп ойлайсың ба?
Наурыздың тірі екенін білсе, бәрі бақытты болар ма еді?
Әрине болады, наурыз.
Әрине наурыз
(Соқтығыс дыбысы)
Уау...
Гррр…
Сіз қорқынышты жүргізушісіз.
Бұл небір сұмдық көлік жүргізу.
Мен басқаруым керек пе?
Сіз мені ауыстырғыңыз келе ме? (Наурыз) Итата... Иә?
Хаха, бұл үшін рахмет, бұл мереке. Бұл рахмет асы.
Мен оны кейінірек Сисиге бергім келеді.
Мен оны кейінірек бергім келеді.
Бұл үлкен құпия.
Бұл сөзсіз құпия Үлкен құпия неде?
Мұның сыры неде?
Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
А... бұл ештеңе емес.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Мен көремін.
Ей, есейгенде не істегің келеді?
Әй, Наурыз, өскенде не істегің келеді?
Ал...
Иә. Мен ересек адамның қолынан келгеннің бәрін істегім келеді.
Мен өскенде қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Біріншіден, мен тамақ әзірлегім келеді.
Біріншіден, тамақ жасай алмасаң, ана бола алмайсың.
Содан кейін, менің балаларым болған кезде, Ал бір күні балалы болсам
Мен оларға сен сияқты толтырылған қуыршақ жасағым келеді.
Мен Неене сияқты тұлып жасағым келеді.
Ал мен көбірек сөздерді үйренгім келеді және жазуды үйренгім келеді.
Сонымен қатар көбірек сөздерді есте сақтаңыз.
Мен де бір күні «әріптерді» үйренгім келеді.
Мүмкін Нинаннаның өз жазуы болуы мүмкін.
Мүмкін сіз Нинаннаға хат жазуға болады
Мен жай ғана білмегенімнің бәрін үйренгім келеді.
Қалай болғанда да, мен дәл қазір білмегенімнің бәрін білгім келеді.
Өсе білу – бәрін білу, солай ма?
Өсе келе көп үйрену деген сөз, солай ма?
Әрине, бұл сені де білдіреді, Фу-чан. Аа, әрине, Фу-чан, сен де менімен біргесің.
Сен менімен бірге оқып, менімен бірге өсесің.
Бірге оқып, бірге өсейік.
Тілегіңіз орындалатынына сенімдімін, наурыз.
Ол тілек міндетті түрде орындалады, наурыз
Уф
Ах... эй. Сиси!
Менде бәрі жақсы.
Жарайды
Бұл да ойын.
Бұл да ойын
Ұсталмай үйге жету арқылы жеңеміз.
Ұстамай қашу ойыны.
Итті қалдыр, мен сенің жаныңды аяймын.
Итті маған бер, мен сенің жаныңды аяймын.
Мен бас тартамын!
Бас тарт!
(жылқының көрісі)
Сол бір орын Кел! Мен сені қуып жіберемін
Жоқ, әпке! Бұл қауіпті!
Жоқ, бұл қауіпті, сіз өлтіресіз.
Олар сені өлтіреді!
Не болып жатыр?
Бірдеңе болды ма?
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Жалғастырыңыз, өтінемін.
жүгіруді жалғастырыңыз.
Уф...
Артта қал, наурыз.
Барма, әпкем!
Эй, барма.
Әй!
Наурыз Не істеуім керек?
Мен не істеймін? Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Уф...
Ішек
Ха (қызметші) Уау...
Ах
Мен де бірдеңе істей аламын.
Мен де...
Міне.
Иә... кел. Кел, ит.
«Ақымақ» картасының белгісін арқалаған Рух толқыны қолданушысы.
(Фуши үреді)
(Фушидің айқайы)
Ах... уф.
(Қызметшілердің айқайы)
«Мен қатты аштым, өлейін деп жатырмын, анашым». Қарным ашты, өлемін, мама.
Әй, бейшара.
О, бейшара.
Мама саған тамақ дайындап береді.
Мама саған күріш жасап береді.
Пісір, пісір, тамақ пісір...
Гохан Нери Нери~
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Бұл менің анам. «Дәмді, менің анам күткендей, оның тағамы жақсы».
Сіз тамақ дайындауға өте шеберсіз.
Әй, бейшара.
Әй, бейшара анам саған тамақ жасап береді.
Мама саған тамақ дайындап береді.
Пісір, пісір, тамақ пісір...
О, ау, бейшара.
О, бейшара.
Папа бүгін үйге ерте келеді, сондықтан біз той жасаймыз.
Әке бүгін ерте келеді, сондықтан біз той жасаймыз.
Пісір, пісір, тамақ пісір...
Гохан Нери Нери~
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым. Әй, сен неге жалғызсың?
Ах
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Ой, ой... менің отбасым жоқ.
Менің отбасым жоқ.
А... хмм.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді. Иә, бұл... сіз үшін.
Бұл сізге арналған.
Хааа...
Міне... осында...
Осы жерде күтіңіз!
Бір минут күте тұрыңыз!
түн
Бұл рахмет тағамы! Иә! Мерекеге рахмет
О... рахмет
Рахмет...
О...
Ято-чанға бұны қолдануға тым кеш.
Паку… Паку Паку
Мм, бұл өте жақсы.
Уау, бұл дәмді!
Кяхаха
Ей, біз неге отбасы болмаймыз?
Әй, біз отбасы боламыз ба?
Иә? Бұл біздің баламыз болады.
Бұл бала біздің баламыз.
Мен анамын, ал сен әкесің! Наурыз менің анам, сен менің әкемсің.
наурыз!
Наурыз!
Наурыз… Наурыз!
наурыз!
(Фушидің айқайы)
Наурыз… Наурыз!
наурыз!
наурыз…
Сиси...
Хмм, сәлем...
Ha
Жарайды.
Жарайды! Жарайды наурыз
Жарайды, наурыз.
Мен сені бірден жөндеймін.
Мен сені қазір емдеймін.
Уф...
Мен... сен үшін өлемін бе, Сисси?
Наурыз Неенеге арналған...
Сен өлесің бе?
Не? Жоқ, наурыз
Өлмейсің, Наурыз.
Үлкен болып ауылға қайтасың.
Ауылыңа қайтасың, есейесің.
Ах...
Ах
А, бұл...
Бұл саған, Сиси.
Эй... Эй, эй...
Бұл рахмет асы.
Мереке үшін рахмет.
Уф
Ку… Эй… Фу Сиси...
Хаха... наурыздың орнына
Менің орныма... м-мама бол.
Хмм... жарайды... ана бол.
Ha
Оны неге алдың?
Жоқ! Бұл сіздің арманыңыз ба? Бұл сіздің арманыңыз!
Сіз ана болуыңыз керек.
Сіз ана болуыңыз керек, солай ма?
Дұрыс емес пе, Наурыз?
На наурыз Na! Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Оқу, оқу
Иә...
Міне, бәрі орындалды.
Енді орындалды. Қарашы, қазір бәрі жақсы. Енді бәрі жақсы болады.
Енді үйге қайту керек.
Енді үйге бару ғана қалды.
Иә...
Сиси...
Сәлем
Фу-чан сонда ма?
(қираған ғимараттың дыбысы)
Иә, ол.
Иә, бар.
Аллаға шүкір...
Жақсы...
Я...
Бұл дәмді көрінеді.
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Иә, иә, күткендей. Сіз әрқашан ең жақсы тағам жасайсыз.
Сіз жасаған тағам ең жақсы
Юкине-кун?
Соқ!
Уау!
(Адамдардың айғайы мен айқайы)
Бұл не сұмдық?
Не болды?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл Онигума-сама!
Бұл Онигма-сама. Онигума-сама ашулы!
Лорд Онигма ашулы!
Юкине-кун?
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(Фушидің шайқас айқайы)
Уау! Гарг
Фуши...
Фуши
Гу…
Кел де жуынып ал.
Наурыз үшін күрескендеріңізге рахмет. Наурыз үшін күресіп жатырсың, солай емес пе?
Бірақ қазір бәрі жақсы. Бірақ бәрібір, енді мұның қажеті жоқ.
Енді мұны істеудің қажеті жоқ.
(Фушидің шайқас айқайы)
Иә
(әйелдің ыңырсыуы)
Кешіріңіз, мен әрқашан кеш жұмыс істеймін, наурыз.
Наурыз Жұмысқа байланысты кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ бүгінгі ерекше.
Бірақ бүгінгі күн ерекше.
Бүгін жұмысымды ерте бітіремін.
Жұмыс ерте бітетін сияқты.
(Hayase's groan)
Үйге бірге барайық.
Енді үйге бірге барайық
(жүгіру)
Иә?
наурыз!
Бұл сен бе, Наурыз?
Is it a march?
Ахаха... (Наурыз) Дұрыс!
Сене аласыз ба?
Сіз таң қалдыңыз.
Наурыз ауыр болғандықтан тірі болды.
Мен көп нәрсені басынан өткердім!
Кереметсің, Наурыз.
(Наурыз күлкісі)
Good girl.
Okay, okay…
Менің қарным ашты, өліп қалуым мүмкін, мама! Гррр... Мен аштан өлемін, мама!
(Наурыздың ересек адамның күлкісі)
О, бейшаралар.
Әй, бейшара балалар.
Мама саған тамақ дайындап береді.
Мама саған күріш жасап береді.
Көрейік, мен қанша тамақтандыруым керек? Ал, қанша порция?
I have...
Бір, екі, үш, төрт... Балалар 1 2 3 4...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Фу-чан... Фу-чан?
Ах
Мен қайдамын?
Бұл қайда?
Ах...
Өте талғампаз болма.
Иә, мен қазірдің өзінде...
Мен...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ах...
Ах
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Үйге бірге барайық.
Үйге бірге барайық
Иә?
Сиси...
Сәлем Фу-чан
Фу-чан...
Ах
Сиси!
Сәлем!
Мен дәл осындамын!
Наурыз келді! Мұнда!
Ол маған айтты
Жоқ! Жоқ! Жоқ!
Yada yada yada! Менің өлгім келмейді Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мен дәл осындамын!
Наурыз келді! Мен өлген жоқпын!
Мен әлі де көп нәрсе жасағым келеді!
Мен әлі де көп нәрсе істегім келеді!
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
Наурыз Мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
Бәрі жақсы, наурыз.
(Наурыз айқайы)
Иә?
Just wait.
Каранэс ауданына оралу.
Мен сенімен бірге боламын.
Мен бірден сонда барамын
Ах...
Мен осы шындықпен өмір сүруді жалғастыра алатындай қатал емеспін.
Осы шындықты қабылдап, жайлы өмір сүріңіз.
I'm not handy
А... а...
No! Sissy! Жоқ! Жоқ! Hey, no! don't die
Don't die!
Fu-chan! Stop her!
Fu-chan, stop it!
Ненеге көмектес!
Болма!
Тоқта!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Мына жерде!
Міне! Оны адам кейпінде түсіріңіз! Оны адам кейпінде болған кезде ұстаңыз!
Ах...
(Фушидің айқайы)
(Адамдар айғайлайды)
Сіз маған бәрібір өмір сүруім керек дейсіз бе?
Сіз маған әлі де өмір сүруді айтасыз ба?
Сіз қорқыныштысыз.
Ол жаман жігіт.
♪~
~♪
Парона.
Парона?
Бұл...
Бұл мүмкін емес еді... Онигума-сама?
Кез келген жағдайда, Онигма-сама?
Парона-чан!
Парона-чан! Барлығы мені іздеді.
Бәріміз сені іздедік.
Осы уақыт бойы қайда болдың?
Қайда болдың?
Соңғы жарты жылда немен айналыстыңыз?
Сіз алты ай бойы не істеп жатырсыз?
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар.
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Мен ештеңе істей алмадым.
Ештеңе істей алмады
Иә?
Әй... Мынаны саған беруім керек.
Иә, мен оны саған беруім керек.
Ол маған хат қалдырды.
Мен сіздің хатыңызды сақтаймын.
Хат? Иә?
Тегами?
Сөзбен белгіленген парақ.
Сөздер жазылған қағаз.
Бұл жай ғана қолмен басып шығару.
Бұл жай ғана есепшот емес пе?
Онда былай делінген:
Ол былай жазылған
«Наурыз керемет өтіп жатыр».
«Наурыз жақсы»
Иә?
(Көз жасын ұстаған дауыс)
Ha
3-деңгей—пистолетің болса, бәрі жақсы.
Бұл қалай болуы мүмкін?
О, құдайым...
Мен оның әкесімін. Мен оны қорғауым керек еді.
Мен ата-ана ретінде наурызды қорғауым керек еді...
3-деңгей—пистолетің болса, бәрі жақсы.
Кешіріңіз.
Мен шынымен... кешіріңіз!
(Әке мен шешенің жылауы)
Наурызда жасаған барлық істеріңіз үшін рахмет.
Марш үшін... Рахмет
(Фушидің шайқас айқайы)
(Ауыл тұрғындарының тосын дауыстары)
(Ауыл тұрғындары айқайлайды)
Сәлем! Yanome келеді!
Сәлем! Яноме келеді
Яноме?
Yanome? Не үшін?
Ах
Олар сізге келе жатқан болуы керек.
Мақсатыңыз, әрине, сіз.
Жүгір, Фуши.
Қаш, олардың иісінен қаш.
Олардың иісінен аулақ болыңыз.
Сіздің өміріңіз сізге берілген нәрсе емес. Сіздің өмір сүретін жолыңыз сізге берілмейді.
Өзіңіз үшін жеңіске жету үшін!
Оны өзіңіз ұтып алыңыз
Менің не айтып тұрғанымды түсіндіңіз бе?
Менің сөздерім... түсіндің, солай ма?
Олар қайда? Ол қайда?
Сол жерде.
Ол сол жерде.
Олар жақын.
Жақын.
Олар Фушиді тапты.
Фушиді таптың ба? Біз оларды баяулатуымыз керек.
Маған тоқтау керек
Менде тек күшті, ауыр.
Тек ауыр және күшті
Бұл орындалады.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Хехе... Сіз оны алдыңыз!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар. Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ…
Мен өткізіп алдым.
Мен оны алып тастадым...
Мен сағындым.
Мен оны шешіп алдым! Ку…
Анасымен кездесіп, қоштасуда адамдық қасиеті арта түсті.
Сол кезде мен анамды кездестірдім
Ажырасу арқылы мен адамдықты алдым.
Жоқ, ол онымен қоштасқан жоқ.
Жоқ, біз ешқашан ажыраспадық.
Ол онымен бірге саяхатқа шықты.
Біз бірге саяхатқа шықтық.
Фуши Пиоранмен қайта қосылады. Алдын ала қарау
Фуши Пиоранмен қайта қосылады
Оған сөзді қолдануды, адам болып өмір сүруді үйретеді.
Тілді және адам болып өмір сүруді үйрене отырып, саяхатыңызды жалғастырыңыз.
Олар бірге саяхаттайды,
бірақ оларға белгісіз нәрсе шабуыл жасайды.
Бірақ кенет маған белгісіз нәрсе шабуыл жасады.
Осылайша Фушидің өміріне қауіп төндіретін жаумен шайқас басталады.
Фушидің өмір сүруіне қауіп төндіретін жаумен шайқас...
Біздің мақсаттарымыз
Осы жерден басталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory